Après avoir battu katakuri et retrouvé sanji, luffy se dépêche de fuir whole cake island.
Sur l'île funwari, big mom retrouve enfin ses esprits après avoir manger le gâteau de mariage.
C'est... bon à en mourir !
Ce goût sucré est indescriptible !
Enfin... Enfin... Gâteau de mariage !
Totto land est sauvée !
Et le sunny se fait attaquer sans relâche par les pirates de big mom pendant qu'il prend la fuite.
C'était UN pur délice !
Merci pour le repas !
L'homme au code d'honneur UN courant défiant la mort
c'était trop facile...
Voilà comment finissent ceux qui se rebellent contre mama...
Sweet city - whole cake island félicitations mes frères et soeurs...
Les mugiwara sont anéantis !
Voilà comment ça doit se passer ! C'est le territoire de mama !
- Même UN insecte ne pourrait pas s'échapper ! - Ça t'apprendra mugiwara !
Funwari island mama ! Mama !
Perospero-sama...
Ressaisis-toi, mama !
Je n'arrive pas à y croire...
Elle a retrouvé la raison... Pudding a vraiment fait UN gâteau extraordinaire...
Je ne l'ai jamais vue si heureuse. Perorin.
Mama ! Tu es notre capitaine ! Je dois t'informer de la situation.
D'abord, bege devrait toujours être dans les parages...
Perorin !
Je suis heureuse...
Elle n'écoute rien... Cacao island
c'est ?!
Hum ? Attendez !
Hé, ce n'est pas le bon !
Ce n'est pas le navire des mugiwara !
Quoi ?!
C'est le bateau des pirates du soleil !
Impossible ! Nous l'avons touché de plein fouet !
Ils les ont échangés ?!
Dans ce cas, où sont passés les mugiwara ?
Dépêche-toi, wadatsumi !
Nage plus vite !
Tu en es sûr ?
C'est le bateau légendaire... ... que fisher tiger a construit !
- Oui, j'en suis sûr ! - Compris !
Dépêche-toi ! On n'a pas beaucoup de temps !
Aie, aie, aie !
Hein ?! Hein ?!
Il va nous manger !
Soyez patients.
C'est quoi ce truc ?!
On est où ?!
Nous sommes dans la bouche de wadatsumi !
Fuyons !
Ils sont dans l'eau !
Je ne l'avais pas vue au début mais c'était la main du bonze des mers !
Poursuivez le bonze des mers !
À tous les navires ! Faites demi-tour !
Je ne vous laisserai pas vous échapper ! Saletés d'hommes-poissons !
Nekkai
gyorai
C'est trop chaud !
Aie, aie, aie !
Le voilà ! Le bateau des mugiwara !
Wada-kichi !
Tirez ! Coulez le bateau des mugiwara !
Allez-y les gars !
Mugiwara ! J'étais méchant sur l'île des hommes-poissons...
Je suis désolé !
Ikaku mega nyūdō
Mais boss jimbei a accepté de me prendre avec lui... Merci infiniment pour ça !
Cet enfoiré...
Hors de ma vue ! Umibōzu !
Aie !
Wadatsumi !
Depuis que le boss a décidé de rejoindre les mugiwara
nous sommes tous déterminés !
Mama tuera quiconque voulant partir.
Donc ce que nous pouvons faire...
Tu veux que nous servions de bouclier au capitaine jimbei et y laisser la vie ?!
Une personne doit survivre pour raconter ce qu'il s'est passé ici !
Oui, tu as raison.
Je ne vous blâmerais pas si vous fuyez ! Concernant ceux qui restent, soyez prêts à tout !
On ne les laissera pas gâcher le nouveau départ de jimbei !
On ne reviendra pas sur notre décision !
Reviens, wadatsumi !
Aladdin ! Les gars !
Fuyez, jimbei ! Les mugiwara !
Nous célébrons votre départ !
On y va les gars !
Feu !
Kairyu ipponzeoi
Ces types...
Tu ne t'échapperas pas, mugiwara !
Nekkai jigoku
je ne te laisserai pas les attaquer !
Uchimizu
Aladdin !
Tu fais partie de la flotte de mama mais tu continues à la trahir !
Vous ne méritez plus de vivre, abrutis !
Je n'ai pas peur de mourir ! Je serais maudit si jamais je te laissais passer !
Gyojin karate
yonsenmaigawara seiken
c'est bien mon mari !
Je vais démembrer ces hommes-poissons morceau par morceau !
Ils essaient de nous combattre avec ces quelques soldats ?
Quelle ineptie !
Continuez à tirer dans l'eau ! Barrez-leur la route avec des bombes !
Ne reculez pas prouvez que vous êtes des pirates du soleil !
Luffy...
La submersion est dangereuse pour UN navire... Il faut vider le bateau de l'eau de mer.
Le navire devient lourd et lent.
Réparez la voile, alignez-vous sur le vent... ...et avancez aussi vite que vous pouvez.
Ça prendra quand même quelques heures pour sortir de leur territoire !
Tu fais quoi, jimbei ?! Qu'est-ce que tu sous-entends ?!
Luffy...
Je ne peux pas les abandonner !
D'accord !
On va rester aussi alors !
Je couvrirai vos arrières !
Si vous êtes poursuivis par le vaisseau-mère et la flotte, vous ne parviendrez jamais à vous échapper !
Laissez-moi...
...couvrir vos arrières !
Je réussirai et reviendrai en vie !
N'oublie pas, jimbei !
Je suis ton capitaine maintenant !
Maji giren
Je n'arrêterai pas le navire !
Je t'attendrai à wa no kuni ! Rejoins-nous à tout prix !
Luffy !
Merci !
Jimbei !
Et même si ton heure arrive, ne t'avise pas de mourir.
Il est toujours en vie ? Ce gamin, mugiwara ?
O-Oui, il est toujours plus ou moins en vie...
Mais je viens de recevoir UN appel de mes frères et soeurs se battant contre lui près de cacao island.
Il n'a aucune échappatoire !
S'il n'est pas tout à fait mort, j'irai moi-même !
Dépêche-toi, grenouille bonbon !
Prépare-toi, mugiwara... Je m'emparerai de ton âme et ferai de toi UN vicieux homies.
On a échappé à la mort...
La vie n'est pas si mauvaise. Partons d'ici en paix.
Je m'inquiète pour le germa-rero... Tais-toi !
Quoi, chiffon ? Toi aussi ?
Oui, Juste UN peu.
Je suis sûre... ... qu'ils s'en sortiront
on se reverra nami, n'est-ce pas ?!
Brûle et meurs !
Heat denasshi
Tu vas bien, Aladdin ?!
Jimbei ! Tu es revenu ?!
Non, je suis toujours UN membre des mugiwara.
Je suis resté ici pour sauver mon capitaine !
Sérieusement !
Tu nous sous-estimes !
Si tu le dis, mon frère.
Vous devez tous survivre...
...et me faire vos adieux !
Je sais très bien à quel point vous êtes forts !
Utilisons cette puissance pour permettre aux mugiwara de fuir !
Ces enfoirés !
C'est UN maelström !
Brook ! Allons-y à pleine vitesse et fuyons aussi loin que nous le pouvons !
Compris !
Lorsqu'UN homme-poisson passe aux choses sérieuses, il change l'Océan !
- Impressionnant ! - La mer se...
Le courant que les hommes-poissons ont généré nous emporte vers le large !
Jimbei...
Mugiwara no luffy s'enfuit avec jimbei couvrant ses arrières !
Notre flotte est complètement bloquée...
...et on ne va pas tarder à perdre leur navire de vue !
Ouais ! Vas-y, mugiwara !
Pourquoi le soutiens-tu ?
Parce que mugiwara est UN des candidats.
Candidat pour ?
Stussy... Tu connais la pire des générations, n'est-ce pas ?
"Le chirurgien de la mort" trafalgar law.
"Le magicien" basil Hawkins.
"Le drapeau Rouge" x Drake.
"La marée rugissante" scratchmen apoo.
Capone "gang" bege.
"La gloutonne" jewelry bonney.
"Le moine fou" urouge.
Eustass "capitaine" kid.
"Le massacreur" killer.
"Barbe noire" Marshall d. Teach.
Et...
"Mugiwara" monkey d. Luffy.
J'en suis certain.
De ceux qui se font appeler la pire des générations...
...naîtra bientôt UN nouveau roi des pirates !
Jimbei, le germa 66 et pudding. Chacun, au péril de leur vie, tente de permettre aux mugiwara de s'enfuir.
Tel UN écho chantant sur la mer, le sunny quitte le champ de bataille de whole cake island !
Le temps des adieux le dernier souhait de pudding la prochaine fois dans one piece !
"L'heure des adieux ! La dernière requête de pudding !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers